8-го липня, 2 дня, 2-ий сеанс.
Заходьте.
Токо, привіт.
Привіт, Лейн.
Привіт.
Вже майже літні канікули! Очікуєш з нетерпінням?
Не особливо.
Подивимось, сьогодні б хотіла зіграти з тобою у гру, тому я принесла ось це.
Що це?
Це масляні фарби. Любиш малювати, Лейн?
Я не люблю малювати... здається...
Розумію... Гаразд, знаєш хрестики-нулики?
Я знаю що це, але грати не хочу.
В... вибач. Ну, маєш щось, чим хотіла б зайнятися, Лейн?
Я б хотіла ще порозмовляти.
Про що хочеш поговорити?
Що-небудь. Про тебе.
Про мене? Ну... знаєш, я не дуже цікава.
...Не можна про вас поговорити?
Ні, все не так.
Але дивись, мені вже 27, якщо ми говоритимемо про мене, нам доведеться почати з початку і це зайняло б багато часу!
І це справді була б не дуже цікава історія.
Якого виду ви лікар?
Якого виду лікар, питаєш?
Ну, я допомагаю таким людям як ти, які хвилюються про деякі речі, вислуховую їхні історії.
І я даю їм поради для вирішення проблем.
Розумієш?
А... Розумію.
Щось не так?
Якщо ти недобре почуваєшся, або якщо тобі неприємно, будь-ласка скажи мені. Зі мною ти можеш бути відвертою.
Я повинна бути обережною, насправді.
Тобі не потрібно так хвилюватися.
Розслабся, та приходь поговорити зі мною раз в місяць.
Гаразд...